# categorizer
categorizer 4 hh reviews:</br>
https://boosters.pro/championship/HeadHunter/overview

### Правила HH:
1. Избегайте предвзятых и категоричных оценок
2. Не используйте грубые, нецензурные и оскорбительные высказывания
3. Переход на личности
4. Разглашать персональные данные
5. Писать подробно
6. Использовать личные примеры
7. Не использовать религиозны термины
8. Не использовать политические термины

### targets:
- 0: ОК
- 1: Оскорбительные высказывания
- 2: ?Собеседование?
- 3: Мусор
- 4: Расизм, упоминание национальностей
- 5: Переход на личности: NER?
- 6: ?Штрафы, серая ЗП?
- 7: Проблемы на этапе собеседования
- 8: Слишком короткий отзыв

### distribution(total (single + multi)):
- label_8: 26534, (24093 + 2441)
- label_0: 21003, (21003 + 0)
- label_1: 3117, (1269 + 1848)
- label_3: 1139, (905 + 234)
- label_6: 1069, (368 + 701)
- label_7: 391, (326 + 65)
- label_5: 376, (102 + 274)
- label_4: 111, (38 + 73)
- label_2: 13, (12 + 1)

### tips and tricks:
0. Есть ощущение, что много косяков в разметке: возможно, стоит чистить данные перед обучением(нужно отбирать правильне примеры руками)? Сильный дисбаланс классов: как правильно учить?
1. Метка 1: детектор оскорбительных высказываний?
2. Не тренировать на метку 2: мало примеров, непонятно, что за правило нарушено (человек пишет отзыв после непрошедшего собеседования - в чем тогда отличие от 7?)
3. Метка 3: детектор мусора: классификация?
4. Метка 4: Расизм, упоминание национальностей: возможно, можно просто искать стоп-слова.
5. Метка 5: Переход на личности: NER?
6. Метка 6: ?Штрафы, серая ЗП?
7. Метка 7: Проблемы на этапе собеседования
8. Метка 8: Неинформативный отзыв? Распределение длинн отзывов? Содержательность высказывания?

### ideas:
1. Как правильно склеивать данные для обучения классификаторов:
   + Нужно добавлять метки, которые содержатся в мульти-классе, но на которые мы не учим в настоящее время: если (для примера) детектим метку 1, то к классу 0 приклеиваем данные со всеми остальными метками, и мультикласс, где нет текущей метки, target (1) берем склеенные данные single + multi
   + Можно ли как-то использовать оценки для детекции?
   + Можно ли использовать название профессии?
2. Частотные слова
3. Тональность положительных отзывов
4. Несоответствие оценок: предсказывать оценку + сравнивать с отзывом + распределение оценок?
